练习题目：
1. 以图书馆管理系统为题目，至少包括自助借还书方面的需求，另外一个业务领域可以自定义（或者选择自习座位预定方向）进行创新性需求分析，并通过业务用例图，活动图，系统用例图，系统用例规约表达。
2. 系统用例至少包括自助借书、自助还书功能以及自定义的另外2个及以上业务相关用例（不能是登录、注册等公共用例）。
3. 用例规约里面的交互步骤及细节自己根据应用场景设计最优化的方案。
4. 根据以上项目需求并参考实验指导书的方法和要求，完成本系统设计建模（建模只能使用PowerDesigner）实验并提交实验报告。


实验一
业务用例--数量1幅
活动图--每个业务用例对应1幅活动图，说明其业务过程。
系统用例--数量1幅（将整个系统的用例在一张图内表达）
用例规约--至少2个核心用例的用例规约（其中1个为借还书用例中2选1；另1个在自定义的业务用例中选1个）（3个及以上酌情加分，不超过4个）

实验二
框架图--数量1幅
序列图--针对前面完成了用例规约描述的核心用例（至少2个）用例完成序列图建模（3个及以上酌情加分，不超过4个）
分析类图--至少2幅（与序列图对应）
实体类图--1幅（将前面分析的用例涉及的所有实体类整合到一张图）

实验三
系统架构图--数量1幅（要在实验二的架构图上进一步完善提升）
序列图--至少2幅（与实验二的序列图对应，是针对用例的详细序列图，不是像实验指导书一样，将一个详细序列图展开成3张图）
设计类图--1幅（将详细序列图涉及的所有类展开到一张设计类图中，并体现类间关系）
状态图---1幅（自己在类图中选择一个实体绘制其不同状态之间的转移关系）
部署图---1幅
数据库设计---1幅
